Livro  - quem pensa enriquece
Vc é o mestre do seu destino. O capitão da sua  alma

Pense na riqueza como ímã até que o desejo por dinheiro nos leve a criar planos definidos para adquiri--los

Desejo-o ponto de partida se toda realização

Especifique a quantidade exata de dinheiro q deseja. Existe um motivo psicológico para isso

determine exatamente o que pretende dar em troca do dinheiro q deseja. Nao existe algo a troco de nada

Estabeleça a data definida em q vc pretende ter o dinheiro

Crie um plano definido e comece imediatamente

Escreve no papel a quantia, o prazo e o q vc vai dar em troca

Leia em voz alta 2 x ao dia o q escreveu antes de dormir e quando acordar. Ao ler sinta q já estao com esse dinheiro

Passo 2 - Fé- visualizações e crença na realização do desejo

Fé,  amor e sexo sao as armas mais poderosas de todas as principais emoções positivas

Uma mente dominada por emoções positivas tem o estado propício conhecido como fé

Fé é o exilir eterno q concede a vida, poder e ação ao pensamento

Fé é p único remédio para o fracasso

Nós somos o q somos por causa das vibrações do pensamento que captamos e registramos em meio aos estímulos do ambiente cotidiano

Fórmula da autoconfiança e altossugestao - 
1 tenho capacidade, entao aja persistentemente 
2 concentre 30 min por dia em tarefas e a pessoa q quero me tornar
3 dedique 10 min diários para se exigir o desenvolvimento da autoconfiança 
4 escreva uma descrição clara do seu objetivo e nao pare até ter desenvolvido autoconfiança para sua realização 
5 eliminarei o ódio,  inveja, ciúme, egoísmo e cinismo, desenvolvendo amor, pois atitudes negativas nao me trará sucesso

Aquele q vence, é aquele que pensa q bai vencer

Nao existem limitações para a mente a nao ser aquelas que aceitamos. Tanto a pobreza quanto a riqueza são filhas do pensamento

Passo 3- autossugestao - o meio de influenciar a mente subconsciente

Passo 4- conhecimento especializado. Experiências ou observações pessoais

A pessoa q para de estudar apenas pq concluiu o ensino escolar está condenada a eterna mediocridade, nao importando qual seja sua vocação

Passso 5 - imaginação. A oficina da mente

Imaginação sintética é por meio dessa faculdade é possível organizar conceitos e ideias planos antigos em novas combinações

Imaginação criativa é por meia dessa faculdade a mente infinita do homem tem que me passar indireta com a inteligência infinita

O sucesso não requer explicações e o fracasso não permite álibis

Passo 6 - planejamento organizado

Alie-se a um grupo master mind para atingir seus objetivos. Essencial para o seu plano

Principais atributos da liderança- autocontrole,  senso de justiça aguçado,  coragem inabalável,  firmeza nas decisões,  definições se planos, habito de fazer mais do q é pago p fazer, personalidade agradável,  simpatia e compreensão,  domínio de detalhes, assumir responsabilidades,  cooperação

Principais falhas na liderança- incapacidade de organizar detalhes,  incapacidade de fazer serviços humildes,  expectativa de pagamento pelo q sabe e nao pelo q faz, medo da competição com seus funcionários,  falta de imaginação,  egoísmo,  deslealdade,  carteirada,

Quem ganha não é o advogado q conhece a lei, mas o melhor q prepara o caso.

Vendas- utilize a formula QQE - qualidade, quantidade e espírito de cooperação adequado

Qualidade- cumprimento de todos os detalhes

Quantidade- só aumente. Quantidade se a qualidade for a mesma ou aumentar

Espírito- conduta agradável e harmoniosa que induz a cooperação dos colegas de trabalho

O espírito de harmonia compensa deficiência na qualidade e quantidade

Maiores causas do fracasso- base hereditária desfavorável, falta de um objetivo na vida, falta de ambição p ir alem da mediocridade, educação insuficiente,  falta de autodisciplina,  problemas de saúde,  influencia desfavorável ambiental na infância,  procrastinação,  falta de persistência,  personalidade negativa,  falta de controle do impulso sexual, desejo descontrolado por algo a troco de nada, ausência de poder de decisão firme,  os 6 medos basicos, escolha do cônjuge errado, excesso de cautela, escolha do socio errado,  superstição e preconceito,  escolha da vocação errado,  ausência de concentração e esforço, gastar indiscriminadamente,  falta de entusiasmo,  intolerância,  intemperancia, incapacidade de cooperar com os outros , poder nao adquirido pe…

Uma coisa é querer mais dinheiro.. todos querem...outra coisa é valer mais

Passo 7 - decisao. O domínio da procrastinação

Se você falar mais do que escuta não só se priva de muitas oportunidades para acumular conhecimento útil, como também revela seus planos e objetivos p as pessoas que terão grande prazer em derrotá-lo porque o inveja

98% dr cada 100 pessoas que trabalham por salário hoje, estão no emprego que possui pq nao tiveram a definição de decisão para planejar um emprego definido e o conhecimento de como escolher um empregador

Passo 8 - persistência. O esforço sustentado necessário para induzir a fé

Persistência se baseia en causas definidas como : definição de objetivo,  autoconfiança,  desejo, definição de planos, cooperação,  conhecimento,  força de vontade  e habito
