COMO FAZER AMIGOS E INFLUENCIAR PESSOAS


Sempre faça com que o outro se sinta importante

Minha popularidade, minha felicidade e meu valor dependem da minha habilidade de trato com as pessoas

Se você quer comer o mel, não chute a colméia

Se até presos desesperados não se sentem culpados, imagina as pessoas do dia dia. 99 % das vezes as pessoas não assumem a responsabilidade por seus atos mesmo estando completamente errada

A crítica é perigosa pq fere o orgulho da pessoa. Um animal recompensado pelo bom comportamento aprende bem mais rápido que o animal punido pelo mau comportamento

O ressentimento pela crítica pode desmoralizar familiares, amizades, funcionários e ainda não corrigir a situação criticada

Um grande homem demonstra sua grandeza pela forma q trata os pequenos

Para provar q tenho certeza que vc não vai repetir o mesmo, quero q faça novamente amanhã

Em vez de condenar as pessoas, vamos tentar compreende-las

Princípio 1 - não critique, não condene, não reclame

A única forma de conseguir q uma pessoa faça algo e dando o q ele quer. Lista de coisas q a maioria das pessoas deseja: saúde, alimento, sono, dinheiro, futuro promissor, satisfação sexual, bem estar dos filhos e sensação de importância

A diferença de reconhecer e bajular é q uma vem do coração e a outra é de boca para fora

Aonde quer q vc vá, tente deixar um rastro amigável de pequenas gratidão
Magoar as pessoas não provoca mudança nelas e nunca é necessário
Seja caloroso ao demonstrar reconhecimento e dar elogios. As pessoas guardarão duas palavras pela vida inteira
Princípio 2 - faça elogios honestos e sinceros
Eu prefiro picanha e peixe prefere minhocas. Quando vou pescar coloco picanha no anzol, coloco minhocas, pq é o q eles preferem. Pq não aplicar o mesmo bom senso da pescaria ao lidar com pessoas
A única forma de influenciar as pessoas é falar sobre o q elas querem e mostrar como alcançar o que desejam
Se quer influenciar ou persuadir alguém, primeiro desperte no outro um desejo ardente. Quem consegue isso tem o mundo inteiro ao seu lado e quem não consegue tem um caminho solitário
Se existe um grande segredo para o sucesso, ele consiste em entender o ponto de vista do outro e não enxergar somente com seus olhos,mas tbm com os olhos do outro
Princípio 3 - Desperte no outro um desejo ardente
Em resumo técnicas fundamentais para lidar com pessoas. Princípio 1 - não critique, não condene, não reclame. Princípio 2 - faça elogios honestos e sinceros. Princípio 3 - desperte no outro um desejo ardente.
6 princípios para fazer as pessoas gostarem de vc.
Princípio 1 - desenvolva um interesse genuíno pelos outros.
Se quiser fazer q os outros gostem de vc e fazer amizades verdadeiras e ajudar os outros enquanto ajuda a si mesmo, desenvolva um interesse genuíno pelos outros
Não é o que vc tem, quem vc é, onde está ou o q está fazendo que o torna feliz ou infeliz. É o que vc pensa sobre tudo. Duas pessoas podem estar no mesmo lugar fazendo as mesmas coisas. As duas podem ter a mesma conta bancária e o mesmo prestígio, e uma delas pode se sentir péssima e a outra feliz. Por quê? Por causa das diferentes posturas mentais
Ninguém precisa tanto de um sorriso quanto aqueles que não tem mais nenhum para dar
Princípio 2 - sorriA
Princípio 3 - lembre-se de que as pessoas consideram o próprio nome o som mais agradável e mais importante que qualquer idioma
Princípio 4 - seja um bom ouvinte. Encoraje os outros a falar de si.
Princípio 5 - Fale sobre os assuntos que interessam ao outro
Princípio 6 - faça os outros se sentir importante - seja sincero. Converse com as pessoas sobre elas mesmas e elas te ouvirão durante horas
Parte 3 - como fazer as pessoas pensarem como vc
Só existe uma forma de ganhar uma discussão. Evitando ela
Nove entre dez discussões terminam com cada parte convencida q está absolutamente certa
Quando vc discute, vc contradiz o outro e é possível obter uma vitória de vez em quando, porém será uma vitória vazia, pois nunca conseguirá conquistar a boa vontade de seu opositor
O esforço para mudar o pensamento do outro muitas vezes é inútil
O ódio nunca tem fim com mais ódio, apenas com amor
Nenhuma pessoa que decide se aperfeiçoar ao máximo pode perder tempo com disputas pessoais. Melhor sair da frente do cachorro do q ser mordido por ele
Quando dois sócios concordam o tempo todo, um dos dois não é necessário. Agradeça a discordância, pois talvez ela seja a oportunidade de se corrigir antes de cometer um erro grave
Numa situação desagradável nossa primeira reação é assumir uma posição defensiva. Cuidado, mantenha a calma e observe sua primeira reação. Talvez ela seja o que há de pior em você, e não o que há de melhor
Controle de gênio. ouça antes. Dê a seus oponentes a oportunidade de falar. Tente construir pontes de entendimento
Depois de ouvir seus oponentes em uma discussão, trade primeiro os pontos que vcs concordam
Seja sincero. Procure admitir seus erros. Isso vai desarmar seus oponentes
Reflita sobre as ideias dos seus oponentes e estude-as com cuidado
Agradeça seus oponentes pelo interesse demonstrado, pois qualquer um que tira um tempo para discordar de vc, está interessado pelas mesmas coisas
Adie a ação para permitir que os dois lados tenham tempo de refletir sobre o problema discutido
Quando duas pessoas gritam em uma discussão, não há comunicação, apenas barulho e vibrações ruins.
Princípio 1- a única forma de se dar bem em uma discussão é evitando -a
Um jeito infalível de fazer inimigo e como evita-lo
Nunca comece a conversa anunciando como - vc está errado, vou te provar isso e aquilo. É como vc dissesse - sou mais inteligente q vc
Seja mais sábio q os outros se puder, mas não avise a ninguém
Os homens devem ser ensinados como se não fossem ensinados
João se alguém diz algo que vc acha q está errado. diga a pessoa - veja, eu penso diferente, mas posso estar enganado
Vc nunca vai arranjar problemas ao admitir q pode estar errado
A maior parte do raciocino consiste em encontrar argumentos para continuar acreditando naquilo que já acreditamos
Quando estamos errados podemos admitir o erro quando somos tratados com gentileza. Mas não agimos assim quando a outra pessoa faz questão de lembrar o fato desagradável
Quando vc da sua opinião ela vem carregada de agressões para quem discordar. São tão ofensivas q ninguém se importa e ninguém vai te dizer nada, pois só gera desgaste e mal estar. Por isso é bem provável que vc não aprenda mais nada do q já sabe
Mude as palavras "com certeza e sem dúvida " para "acredito, entendo, imagino, no momento me parece "
Seja diplomático. Isso vai ajudar a alcançar o q deseja
Não discuta com clientes, cônjuge ou adversário. Use diplomacia
Princípio 2 - demonstre respeito na opinião dos outros. Nunca diga "Você está errado"
Se estiver errado admita o erro
Diga antes todas as depreciativas do erro q cometeu q vc sabe que o outro pretende dizer. Diga antes que a pessoa tenha chance de falar qualquer coisa. Se agir dessa forma 100 vezes, em 99 a outra pessoa agirá de forma generosa
Brigando vc nunca obtém o bastante, mas cedendo você conquista bem mais do q espera
Princípio 3 - se estiver errado, admita depressa e de maneira enfática
Princípio 4 - Comece sendo agradável. Uma gota de mel captura mais moscas que um galão de fel
Quando for conversar com uma pessoa, não comece falando sobre as divergências entre vocês. Comece enfatizando seus pontos em comum
Faça com que o outro diga sim no início. Se possível, evite que o outro diga nao
Aquele q anda com cuidado vai longe
Faça com que o outro diga "sim" imediatamente
A Valvula de segurança p lidar com reclamação - deixe o outro falar durante a maior parte da conversa
Se quiser inimigos, supere seus amigos, mas, se quiser amigos, deixe que o superem
As pessoas ficam empolgadas quando falam sobre as realizações delas do que ouvir as suas
Como conseguir cooperação - ninguém quer ter a sensação q está sendo convencido ou recebendo uma ordem para fazer algo. Preferimos sentir que estamos nos convencendo por conta própria ou agindo de acordo com nossa cabeça
Deixar que a pessoa ache que a ideia é dela funciona sempre nos negócios, política e família
A razão pela qual os rios e mares são homenageados por centenas de riachos e montanhas é que eles se mantém num nível mais baixo. Do mesmo modo, para estar acima dos homens, o sábio se coloca abaixo deles
Princípio 7 - deixe a outra pessoa sentir que a ideia é dela.
A fórmula que vai fazer maravilhas por vc- nunca esqueça que os outros podem estar totalmente errados. Não os condene. Em vez disso tente compreende-los
Obtemos a cooperação na conversa quando demonstramos que as ideias e os sentimentos dos outros são tão importantes quanto os nossos
Antes de reclamar de alguém, faça uma pausa e tente entender o ponto de vista do outro. Pergunte a si mesmo - que motivo ele tem pra querer fazer isso
Princípio 8 - teste honestamente enxergar as coisas do ponto de vista do outro
O que todo mundo quer. Use palavras mágicas- eu não condeno voce por se sentir assim. No seu lugar, certamente me sentiria do mesmo jeito
Pessoas q se aproximam de nós irritadas, intolerantes e irracional merecem descrédito por serem assim. 75% das pessoas que vai conhecer estão famintas, sedentas por simpatia. Ofereça isso a elas e você será amado.
Tente transformar a hostilidade em cordialidade
A espécie humana anseia por compaixão. As crianças faz questão de mostrar os machucados, chega a se machucar de propósito as vezes para ser um alvo de compaixão. Com o mesmo objetivo os adultos mostram suas feridas, acidentes, doenças, etc. Demostre compaixão e compreensão diante das ideias e desejos do outro. Isso é o que todo mundo quer
Princípio 9👆
Princípio 10 - apele para motivos nobres
Princípio 11 - dramatize suas ideias
Quando tudo falhar tente esse recurso - para fazer as coisas acontecerem, é preciso estimular a competição. Não competição por dinheiro, mas por desejo de superação
O principal fator de motivação no trabalho não é dinheiro, benefícios ou boas condições de trabalho. É o próprio trabalho. Se ele é empolgante e interessante, o funcionário se sente motivado a prestar um bom serviço
Princípio 12 - lance um desafio
Em resumo como fazer as pessoas pensarem como você. 1 - A única forma de se dar bem em uma discussão é evitando -a. 
2- Demostre respeito pela opinião alheia. Nunca diga vc está errado.
3 - se estiver errado, admita depressa e de maneira enfática.
4 - comece sendo amigável
5- Faça com que o outro diga sim imediatamente
6- deixe o outro falar durante a maior parte da conversa
7-deixe a outra pessoa sentir que a ideia é dela
8- tente honestamente enxergar as coisas do ponto de vista do outro
9- demonstre compaixão e compreensão diante de ideias e planos dos outros
10-apele por motivos mais nobres
11-dramatize suas ideias
12- lance um desafio